SOBRE SOBRECARGA: 

É um recurso que uma classe possui de oferecer mais de uma operação com o mesmo nome, porém com diferentes listas de parâmetros.

SOBRE O USO DO AUXILIAR "this.":

É uma referência para o próprio objeto (atributo da classe)

Usos comuns:
• Diferenciar atributos de variáveis locais (problema comumente enfrentado no Java);
• Referenciar outro construtor em um construtor;
EX: 
using System.Globalization;
namespace Course {
class Produto {
public string Nome;
public double Preco;
public int Quantidade;
public Produto() {
Quantidade = 0;
}
public Produto(string nome, double preco) : this() {
Nome = nome;
Preco = preco;
}
public Produto(string nome, double preco, int quantidade) : this(nome, preco) {
Quantidade = quantidade;
}
(...)
• Passar o próprio objeto como argumento na chamada de um método ou construtor.
